قالب برنامه‌ی بر بال سخن از همین ثانی‌ها که یک و سی دقیقه‌ای به آمداد است تقدیمتون می‌شود.
بسم‌الله الرحمن الرحیم.
ربیت‌الله فی‌الارقین ارواحنا لطوراب مقدمه‌ی الفداع و لعنت‌الدائمه‌تو علی اعدائهم اجمعین انشاالله خدا می‌توان زهور حضرت را هرچه زودتر مقرر بفرموید و یکایک ما را از منتظران و شهدای رکاب حضرت قرار بدهد انشاالله عزت و پیروزی را روزی دوستان حضرت در سفر بود.
ربیت‌الله فی‌الارقین ارواحنا لطوراب مقدمه‌ی الفداع و لعنت‌الدائمه‌تو حضرت را هرچه زودتر مقرر بود.
ربیت‌الله فی‌الارقین ارواحنا لطوراب مقدمه‌ی فداع و لعنت‌الدائمه‌تو حضرت را هرچه زودتر مقدمه‌تو حضرت را هرچه زودتر مقدمه‌تا.
امام حسن رعایت می‌کند. از این نکته اول، این امامت را آرام آرام شیعه را گشت دادند تا بتواند بپذیر امامت را، می‌دانید یکی از اشکالاتی که ناروا به امیرالمومنی وارد کردند کنند، از جوان خیال می‌کردند مثل پادشاهی است، شیعه را یک‌طوری گشت دادند که حاضر شده با امام خردسال همراهی کند.
امام جواد در سن خردسالی به امامت رسیدند، امام حادی هم این‌طور، ولی هیچ انشقابی هم در شیریه پیدا نشده‌اند، این حدیث معروف همه، عزیزان می‌دانید بهتر از من، علی بن جعفر صلام‌الله علی، عموی پدر امام جواد است، عموی امام رضاستی که فرزند امام صادقه، برادر از دد مصدج جعفرند، از علمای بزرگ شیه و محدسین و رباط بزرگ شیه است، در ابواب مختلف شاگردیه.
نعمه را کردند، شنیده‌اید وقتی در مسجد النبی مشغول تدریس بود، در حلقهٔ شاگردان خودش، امام جواد علی‌السلام وارد شدند، به احترام حضرت درس و تعطیل کرد، از جا برخاست، به استقبال حضرت رفت، خم شد دست عزت و دوسیت حتی تحویل نبا تحت‌الهنک امامی خودش خبار کفش امام جواد را پاک کرد، این وظیف است این است
شاگردانش معترس شدند، آقا خلاف شأن شماست، شما مسنید، شما اول اول بر این عالمی محدسید، چند تا امام را درک کردید، شاگردی کردید، شایسته شما نیست، رمود خدایم و طالبا همه این بوسافه که می‌گویید، این محاصره سپیدمند و لایق امامت ندانسته، این آقا را امام قرار داده می‌گوید، انعهت می‌کنید، بس یکی از امتحاناتی بوده که ما به امامی امتحان بشویم که
شیعیان قبول کردند با این امام رشد کردند، به تدریج می‌دانید مسئله قیبت در دور عینه مطرح شده، پرده‌ها و هجاب‌ها تقریباً امامین اسکری و امام‌محادی علیه السلام در هجاب بودند به نسبت زیادی، تا قیبت مطرح شده، امام غایب خردسال، خیلی امتحان سختی است، قیبت شروع شده دیگر، قیبتم اول نواب خاص بودند چهار تا نائبند در طول هفتاد سال
حلقه ارتباط بین شیعیان و بخصوص علمای بزرگ شیعه با وجود مقدس عذرت وقعیتالله بودند که توقیه‌های فراوانی که نقل شده عمدتاً همین است و بعد هم که دیگر عذرت به علی‌ابن محمد صموری فرمودم بعد از این به کسی وصیت نکن دوران غیبت کبری را رسیده و مردم باید از طریق فقه‌ها دیگر سیر کنند تا به سمت ظهور برسیم.
خب این غیبت خیلی دوران سختی است و اتفاقاً سخت‌ترین تکالیف‌اند مال همین دوران غیبت است. خیلی امتحانات سختی برای شیر در دوران غیبت پیش می‌آید که درون روایت شریف ذیل این آیه‌کل هبانه و قنعظیم، عذرت فرمانند داستان امام‌الزمان علی‌السلام خیلی حادثه‌ی بزرگی است.
انتم انهو معرضون، عذرت فرمانند طول می‌کشد این غیبت، اهل یقین به شک می‌افتد.
به خاطر عظمت واقعه، اگر کسی عظمت طرح امام‌الزمان را نفهمد و نداند شکار بزرگی در عالم می‌خواهد انجام بدد، می‌خواهد عالم را به ظهور و بعده‌ی قطعی خدا برساند، ظهور یعنی ظهور همه‌ی حقایب، یعنی ظهور غیب امام، کلمه‌ی تامه‌ی مغیب الهی به تعبیر ربایات ما، امام کلمه‌ی تامه‌ی مغیب فی‌ارزکند، این کلمه می‌خواهد ظاهر بشود، صرفاً ظهور
عالم به عصر حیات می‌رسد، عالم به عصر نور می‌رسد، اتفاقات مهمی در دور ظهور نفته حضرت عقور را کامل می‌کنند، قلوب را اصلاح می‌کنند، دست را قلوب می‌زنند تهزیر می‌شود، ولایت امام در نفوذ ظاهر می‌شود، در آفاق ظاهر می‌شود، صنوری حمایاتنا فی‌الآفاق و فی‌ان حسن تعبیرش همینه دیگر، حضورگان امام صلح و معلسی، علامه‌ی تباتبای دیگران می‌گویند عمد
آلم را سیر بدند تا به عصر ظهور برسد، خیلی سیر دشواری است، بار اطلاع مدوش حضرته، ما مؤمنی هم به این غیبت مبتلا شدیم، ممتحنیم، باید در عصر غیبت با امام راه برویم مثل امام ظاهر، از طرح امام خارج نشویم، حالا این غیبت عنایت دارید، دعویت متعددی دارید، می‌شود از امام در عصر غیبت استفاده‌گر فرماندند، ولی مثل خورشید بشت و فرده است، اینج
خورشید کار خودش را در تنظیم این منظومه‌ی شانسی انجام می‌دهد، ولی ما گاهی از پشت پرده‌ی عرب استفاده می‌کنیم، امام ما همان امام شب قدر است دیگر، شب‌های خود، تنزل‌الملائکت و بر روبر حریم امام نازل می‌شوند، طرح اون سال با امام به امضا می‌رسد، صاحب‌الامرند دیگر، بنابراین این امام، امامی است که مشغول به معموبیت‌ان، ولی ما استفاده‌مانیه در یه هجاب
ی است، که اینم حالا توضیح می‌خواهد این هجاب چیست، این تشبیه‌استند یعنی چه خورشید پشت عرب، یک کلمه که نیست، این را باید بزرگان توضیح بدهند، علیه‌حال یک چنین ابطلاع پیش‌آمد امام مأموریت خودزون انجام می‌دهد، ما از امام می‌توانیم استفاده کنیم، و حتی یک مقدار با واسطه شده استفاده امام، ولی ازا باید همراهی امام را داشته باشید، حالا این غیبت علت
امام، باید پیعت بر گردنش نماشود، گایی فرمودند بخاطر اینکه امام جانش در معرض خطر است، و اگر ظهور کنند مثل بقیه امه، به شهادت می‌رساند، برای چه دیگر ظهور کنند، علل دیگری هم دارد، علت عمودش هم حضرت فرمودند، و امر لم یرزند لنا به اظهار این، همه چیز را که هنوز وقت اظهارش نشده به ما اجازه ندادند، اسرار غیبت را دیگیم، جزو اسرار است، فرمودند مثل داست
و او نشان داد، و وقتی می‌خواست ازش جدا بشود، فرمود حاضر تعبیل او، تعبیل او کارهایی که من کردم، کشتی که سوراخ کردم، جبانی که کشتم، دیواری که احیایش کردم، تعبیلش این بود، ذالکه تعبیل مالم تستطیع علیه صبران، اونی که نتوانستی صبر کنی، مأموریت الهی بود، شما نمی‌دانستی دیگر، عضت اون غیبت ما همین است، اسراری دارد ما فعلاً نمی‌توانیم بگوییم دیگر
غیبت اگر عضت موسی وقتی سوار کشتی شد با او معلم الهی کشتی را سوراخ کرد، او معلم الهی، قبلش به عضت موسی می‌گفتند که من می‌خواهم کشتی را سوراخ کنم چون اون ماله‌ی عده‌ای زعفا است، پادشاه کشتی‌ها را قسم می‌کند، جنگ دریایی دارد من می‌خواهم اینها کشتی‌ها در امان بماند، در اختیار دریایی، مثلاً پادشاه قرار نگیرد، دیگر امتحانی برای عضت موسایع کلیم نب
حالا حضرت وقتی با او راه می‌روند، نمی‌خواهد پیغمبر خدآرویین، پیغمبر اولاد عظم از آن‌هایشان تنقیس کند، ولی بالاخره امتحانی بود برای آن‌ها، اگر می‌گفتند که امتحان نمی‌کند که، یا می‌فهمدند من می‌خواهم این جوان چنین و چنان است که امتحان نمی‌کند، وقتی تمام شد، حضرت گفتند اسرار اینها بود هزار فراغ با بینی ببینید، غیبت هم از ردی مأموریت‌هایی د
معلومشه ممکن می‌کرد، ولی در این دوران، عمودا امام مأموریت خودش را دارد انجام بدهد، شما می‌توانید استفاده کنید از امام، کاملاً متمتعی بهره‌مندید، نه نکته دو، نکته دیگر که اصل این است که، این غیبت درش امتحانات سخت بی‌اتفاق می‌افت، یکیش طول غیبت، این مطلب یک جا در قرآن ذکر شده، که حضرت نو نهصد و پنجاه سال پیغمبری کرده
القصنت انالله خمسینه آمود، آن هم در سور مبارکه انکبوت، سور مبارکه انکبوت داستان امتحانات مؤمنین قبل از ظهور است، امتحانات عجیبی هست که بعضی‌هایش هم سنت‌های انبی‌های گذشته است و امتحانات دیگر، بعد از چند آیه داستان انبی‌ها را که شروع می‌کند که امتحانات انبی‌ها چه امتحاناتی داشتند مشابش به شما اتفاقات افتاد، اولینش حضرت نو
که من نهصد و پنجاه سال دعوت کرده و بعد ما نجات دادیمشون و همراهانشون در یک کشتی، اینقدر یار برایشون پیدایشان، این اولین، یک جا در قرآن این مفلد راجع به عضت نو گفتشان، ظاهراً اشاره به همین است که شما هم در دوران قبل از ظهور، یک دورانی دارید که اطلاع به طول غیبت می‌شوید، انبی‌ها غیبت داشتند فراوان می‌دانید که مرحوم صدوق، این کتاب این
را کمال‌الدین را که نوشتند بگویند حضرت را در رویای صادقه دیدم، فرماندند یک کتابی را جمعاً بنویست، ارزکرم و من خیلی کتاب نوشتم در این موضع، فرماندند کتابی که با غیبت انبیاء توضیح داده بشود، ایشان بیدار شدند و این کتاب را نوشتند و غیبت‌های انبیاء و اینا را توضیح دادند اینجا، غیبت حضرت، یک غیبت طولانی است که مکرر در روایت آمده و خود طول
که حضرت، می‌کرد وارد شدیم صدیر با جمعی از دوستان بر امام‌الصادق، حال حضرت متحول بود، لباس خاص، کاشه‌ی چشم حضرت پر از اشک بود، با یک حالی صحبت می‌کردند، یک سیگه دید غیبت را کم من عرض رو قادیم، ربطز داد من نیرا حتی فعالی، آقا ببینید اون روایت را ملاحظه‌تان، آقای من غیبت تخم، آرامش من را گرفتی، خواب من را از من ربوده، گفتیم آقا حالت
پرزندم را می‌خواندم، و این من را نگران کرده اطلاعاتشان و یکیش را فرمودند همین طول غیبت، کشوری حضرت نوح، حضرت نوح، سال‌ها دعوت کرده، ایمان نیبردند، مؤمنین را ایضا می‌کردند، حضرت نوح وعده‌ی پیروزی می‌داده، مؤمنین منتظرند این پیروزی کیه؟ خدا فرمود که این اسلحه‌های خماره بکارید، منتظر بمانید این درخت محصول بدهد.
صبر کردند، وقتی درخت به محصول رسید که سال‌ها طول می‌کشد دیگر، دوباره دستور آمد حالا اسلحه‌های این درخت‌ها را باید بکارید، یه عده‌ای منافق شدند، یه عده‌ای، اصلا رفتند، یه عده‌ای ایمانشان افزودشان، این تا هفت یا ده بار تکرار شد، آن‌هایی که باید دارند رفتند، عده‌ای که ماندند و از نها تزکند ما را داری امتحان می‌کنی، هزار بار دیگرم ب
حالا ماند کشتی بساز، با اینان کار را تمام کنی، و مون غیبت عذرت این‌جوریه، لطقر بلند نقر بلند، در بعض دیگرها تحبیرند که دید که این محصولی که ذخیره می‌کردند، محصولات غذایی، گندمجو و حبوبات، اینا آرام آرام کر می‌زدند، فقط آن‌هایی که هیچ عیبی دیشان نبود خالص می‌ماندند، عذرت‌مان امتحان این‌جوریه، عصر غیبت خالص‌ها می‌مانند، لطقر بلند نه
جدا می‌شوید که اصل امتحان، اصل تمییز، اصل تمهیز، اصل خالص‌سازی، امتحانات سختی وجود دارد یکی‌اش طول غیبت امامه که ارز کردم از رد روند انقدر طول می‌کشد، زیر اینای غلوانه و آن‌عظمین انتم هم مورزون، طرح بزرگی است، به خاطر بزرگی طرح اهل‌ی یقین هم گایب شکر می‌کنند، چه شد آقا، الان ازاره دی‌بیست سال تقریباً از غیبت عذرت، می‌گذرد دیگر سال غ
به کمی پرسند، حفظ یقین در این دورانه که از امتحانات سخت است ولی در روایات ما از قدّه‌ای رشد می‌کنند، به حدی رشد می‌کنند در او روایات طولانی که از امام سجاد علیه‌سلام در احتجاج نقل کرده، عذرت فرمودند که غیبت فرزند من طولانی می‌شود ولی ان اهل زمان غیبته‌ای، افضل اهل کل زمان، مردم زمان غیبت عذرت
از همه‌ی دوران‌ها فضیلتشان می‌شنند لانه الله تعالی قد آتاهم من العقوله والافهامه والمعرفه حتی ثابت غیبت و اندهم به منزلت مشاهده خدا امتحاد به آنها فهمایی داده معرفتی داده عقلی داده که علای توضیح داده، افهام و عقول معرفه این سه چیز که با این سه چیز غیبت و حضور برایشان یکی شده
در زمان حضور در محضر امام نسبت به امامدار امان و در غیبت هم دارد می‌دانید ممکن است انسان در عصر ظهورم حالت ثابت نداشته بشود این را با تو ملازه کردید سلامه بن مستنیر می‌گوید محضر حضرت بودم امام صادق علی‌السلام ممرانه بن عین آمد سوالاتش را از حضرت پرسید حضرت جواب دادند وقتی می‌خواست برود و حضرت دست کرد آقا این چه جوریه؟ گرفتاری ما کجاست؟
به جوری رقت قلب پیدا می‌کنیم، به جوری بزرگ می‌شویم، که همه‌ی دنیا از چشم‌مان می‌افتد، همه‌ی دنیایی که دست دشمنانه در نظر ما تغییر می‌شود، وقتی از محضر شما بیرون می‌رویم دوباره با تو بازار و زندگی برمی‌گردیم به حالت خودمان، این چه نکته‌ای است؟
حضرت یه هشدار بشده‌دم، رمودند این، حالات قلب، گاهی قلب، سخت می‌شود، گاهی رقیق می‌شود، این هشدار مهمی است دار، یعنی حواستان باشد، این مسئله چشم و گوش و زبان نیست، این تنپلات احوال، تنپلات قلب، مواظب مراقبه کنیم.
من از رد یک روایتی را بیان کردم که دیگر، ملایزه فرمود، فرمودند آمدند محضر وجود مقدس نبی اکرم صلحالله علیه و علیه وسلم، همین سال را پرسیدند، و حضرت فرمودند که آمدند محضر، حضرت فرمودند گفتند یا رسولالله ما نگرانیم منافق باشیم، حضرت فرمود چه راه چتان شده، گفتند محضر شما می‌آییم رقص قلب پیدا می‌کنیم دنیا از یادمون می‌رود، راقبت به آخرت پیدا می
وارد زندگی و نشست و بر پاست‌ها آرام آرام به یک نقطه می‌رسیم همه چه یاد می‌رود، گویا چیزی نبوده، این نفاق نیست، پیش شما و پشت سر شما دو حالت از رد فرمانند نفاق نیستیم، ذاکر خط و باط شیطان، شیطان ردپاهایی دارد تو زندگی شما، اگر اون ردپاها را از زندگی‌تان حذف نکنید این تکرار خواهد شد، دیدید آدم نماز می‌خواند، از نماز می‌آید بیرون برز
علی‌سلاطم دائمون، بعضی آمده از سلام علیکم که می‌گوید دیگر می‌روی تو بازار زندگی، این بالا این است که زندگی بر محور نماز ساخته نشوید، معنی از سلاطم وجودی نمی‌نوید دیگر، عمود خیمه‌ی زندگی اگر نماز شد بازارم می‌شوم از چه، لا تولی امتجاراتان و لا بیونم ذکرالله و اقامت‌ها ولی اگر مدار زندگی بر مبنای نماز نبود، آدم از نماز که می‌آید بیرون زندگی‌اش حال
می‌گیرد، این نسبت به نماز هست؟ نسبت به امام علی‌استحمام هست، انسان وقتی محضر امام می‌رسد محضر امامه، تحول حال پیدا می‌شود، نمی‌شود مومنی با امامش ملاقات کند حالش متحمل نشود، حتماً می‌شود ولی اگر زندگی‌اش بر مدار امامش نباشد وقتی برمی‌گردد تو زندگی حالاتش گرفته می‌شود، می‌شود خط و باط شیطان، ردپای مخفی که در زندگی انسان می‌گذارد، خواب انسان، دوستی
تجارت انسان، اینا اگر بر مدار امام نبود وقتی وارد این ریل‌ها می‌شود، از امامت جدا می‌کند، از نفت آن در زاکه خط و باطش شیطان، بعداً فرماندند که اگر شما اون حالاتتان را حفظ می‌کردید، حالاتی که در حضور من دارید استمرار می‌دهید، لسافهت کم‌الملائکت ولمشیتم علی‌الما، عالمتان عوض می‌شد، وارد عالم ملکوت می‌شدید، خباتان عوض می‌شد، ملکوتی زندگی می‌کردی
علیم ما رو زمین را می‌رویم، مسخر ما است که آب نمی‌توانیم راه برویم، نمه شیزیم آن‌ها می‌گوییم، بعد از رتم‌انداز خط و باطش شیطان شما هواب باشید، وقتی این حالات پیش می‌آید رجوع به خدا کنی، بنابراین ببینید انسان ممکن است نسبت به امام این حالت را پیدا کند، ممکن است حالتش چوری باشد که حضور و غیبت امام برایش فرقی نکند، گویا همیشه در محضره آمد محضر امام
نگاهی، نظری انداز، ازت نگاهی فلانی تو خیال می‌کنی ما پشت دیوار نمی‌گوییم، چه سلوکی شما با امام برویم، این حالت می‌کنید انسان امامش را باید غیبت و حضور برش قائل نباشد، حالای ما غیبت در اصل ظهوری نمی‌گوید و در اصل غیبتی، مومن به یک جایی می‌رسد غیبت و حضور ندارد، گویا در محضر امامش همان‌جوری با امامش فرمود اهل غیبت افضل اهل
والیفی که در حضور امام انجام می‌دهند در غیبت رنجمی خیلی رشد می‌خواهد، یکی از تربیت‌هایی که امام انجام دادند این است، که ما را در دوره‌ی غیبت یک جوری رشد می‌دهند که ما الان واقعاً حتی عامه‌ی شیعیان اینجوری‌ان نسبت به امام، حضور و غیبت برایشان خیلی فرقی ندارد، البته خواص یک جوری دیگری در کس حضور امام دارد، یک جوری دیگری به معرفت امام می‌رسد
که در دوره‌ی غیبت انسان باید همراه با یقین باشد، یکی از دستوراتی که در دوره‌ی غیبت داده شده که موجب می‌شود انسان یقینش از بین ندهد، انتجارش از بین ندهد، با همه‌ی قوا آماده باشد برای خدمت گذارید، این است که ادعیه‌ی برای حضرت را مکرر بدهند، چون اگر کثرت دعا داشتید، حاصل کثرت دعا این است که اهل یقین می‌شوید
این حالا این در روایات مفصل آمده، منتظر می‌شوید، حالت انتظارتان را ازتان گرفته نمی‌شود، کثرت دعای برای حضرت، بخصوص دعاهای معصوره، محدس و قمیدرحمی مفاتی جنانی که در اختیار همه هست، هفتش‌تا دعای خیره خوب برای امام‌الزمان ند کردند، مداومت این دعاها سنخیت می‌آورد بین خواسته‌های ما و حضرت، به این نزدیک می‌کنیم آن، خب، باید با حضرت سیر ک
می‌توانیم به غرب ظهور و تا ظهور واقع بود، ظهور که یک واقعی با عظمت نیز ارز کردم، اکثر آیات قیامت تعبیر به ظهور می‌شود، یعنی منزلت نیز از قیامت، اتفاق عظیمی می‌افتد، معرفت به‌الامام حاصل می‌شود، مومنین اهل مشاهده‌ی ملکوت می‌شوند، امامشان هر کجا هستند می‌بینند، یک چیز دیگری است دیگر هستند، می‌توانید ما گاه خیال می‌کنیم رویت امام فقط رویت ج
حقیری امام زیارت کردند، اون عصر فارح است، عصر ظهور اصل است که انسان امام را در مقامات حقیری و باطنی زیارت می‌کند، اون لقاءالله است دیگر، اگر از عصر ظهور تعبیر به عصر بقاع شده، من کانه یرجو لقاءالله، فن اجلالله الاطن، در هم می‌شوند مواره کنکه بود، این لقاءالله فقط لقاء امام است در مقامات باطنی، یکی از بزرگانی که نقل کردند در احوالاتشان که از استادشان
دستوری گرفتند، ظاهراً در مسئله کوفه انجام می‌داند، برای زیارت امام زمان علیه السلام، می‌گویند روز چهل و یک نور با عزمتی به سمت من آمد، هر قدمی که جلو آمد نفس من به تنگنا افتاد، به یک جایی رسید التماس کردم آه جلوتر نیاد، نتوانسته تلاقی کند با این حقیقت، فهم امام و معرفت امام اینجوری به عصر ظهور اینجوری می‌شود، انسان مقامات باطنی امام شما می‌بیند در آینهٔ ام
آیاتالله را می‌بیند، امام را در باطن خودش می‌بیند، در ظاهر می‌بیند، صنوری مایاتنا فی‌الآفاق و فی‌انفسهم حتی یتبینند لهم عنه‌الهد خلاصه صبح عالم هستیه و صبح از آه تنفس، لفظ رحمانی امام به عالم می‌خورد، عالم احیا می‌شود، همه احیا می‌شوند، یوحی‌العرض بعد موتا اعلموند والله یوحی‌العرض بعد موتا
هرچی هم نزدیک می‌شود، امتحانات شیعیان از نصب سخت برنشود. لذا ما باید کبروند و محکم ببندیم، برای امتحانات آماده باشیم و یک بشارتم بدهم ارزم و تمام کنم. در روایات ما، از یک قیام‌هایی قبل از ظهور حمایت شده، روایات دیگر، مصادر اصلی قدیمی امامی روایاتون حق کردند، یکیش قوم من مشرقه، یکیش رجول من قومه
این انگام شاهد هست که خدا امتحان تدربات از بعضی از قیام‌ها حمایت شده گفته شده اینا قیامشان حق کشته شده آشان‌هایشان شهدای عالی هستند و بعداً وعده‌ای به پیروزی آنها داده شده که والعاقبت و المتقین این روایات بسیار قابل تطبیق بر وضعیت کنونی مردم عزیز ایران است
حق خودشان را می‌خوان، قیام می‌کنند، بهشان نمی‌دهند، یک بار دوبار، این بار این‌ها دیگر راضی نمی‌شوند، چمچه را رو دوش می‌گذارند تا برسند به نقطه‌ی پایان والعاقبت و المتقین یک بشارت‌های خوبی امامی ما داده شده که این عصر غیبت و یک قیام‌های مورد حمایت امامی مسلم به عصر جهور متصل می‌شود انشاالله و ما امیدواریم که این دوران ما همان دوران باشد
می‌فرمودند قاعد شهید ما به یک بیان پی می‌فرمودند که این حرکت مردم عزیز ایران، حرکت به سمت ظهور مقدمه‌ی انقلاب جهانی اسلام به پرچمداری عزت رقیتالله است و امام راهل ما به این معتقد بودند که این باری است که مردم ایران به دوش خواهند کشید.
انشاالله امیدواریم که این شرایط شرایط حرکت به سمت ظهور باشد و مردم عزیز ایران این بار به مقصد برسانند.
اگرچه بیدانیم که باید کمربندها را محکم ببندیم هرچه به آن گله نزدیک می‌شویم امتحان سخت‌تر می‌شود چون باید خالص‌ترها پیدا بشود، باید صف‌ها بیشتر جدا بشود، باید تربیت‌های بیشتری شکل بگیرد برای تهیه‌های برای دوران ظهور انشاالله.
اگر بدن سفر او پیدا باشد، به من سازنگ‌هایی او سوده برنشی کرد.
اگر خانه‌هایی توانست باید شاب‌های آن نشان بدهند، به من دست بیزان کردند.
برای آن نشان بدهند، قصد با اعتیاد را آشت می‌دازد.
آخر می‌زاند جای مجددای خود را آزاد می‌ماند.
شما باید شارهای خود برات برات می‌تعزیرند.
اللهم اعجل ولی کلفرج